tipos de display css

block: preenche toda a página

inline: preenche apenas o conteúdo,mas não tem como manipular width e height

inline-block: preenche apenas o conteúdo,mas diferente do inline puro
 esse nos permite manipular width e height


tipos de position css

relative: posição inicial de qualquer elemento,isso é na parte esquerda superior da tela.
cada position nos permite movimentar o nosso elemento(top,right,bottom,left).

absolute: diferente do relative ele é absoluto,se colocamos right ele irá aparecer na parte direita da página
e tudo será referente ao lado direito.

fixed: a mesma coisa,a diferença é que ele se mantém

obs sobre o absolute:
caso criarmos uma div, e declararmos que a mesma é relativa, e dentro colocamos uma imagem e declaramos sua posição
como absolut right 0px,a imagem irá para o lado direito daquele container.Isso porque tal imagem tem como referência o elemento pai que está utilizando o relative.

caso colocamos dentro de uma div várias imagens absolut elas se sobrepõe uma a outra, para resolver o problema veremos mais para a frente uma propriedade chamada 'z-index'.



Unidades de medida

16px = 100%

caso queira 90px basta dividir por 16 e multiplicar por 100,dessa forma convertemos de px para porcento.

a unidade pixel é fixa,então não altera de acordo com as telas 

flex basis - Propriedade que manipula o main axis dos elementos flex,isso significa que se colocarmos uma largura de 100px todos os elementos flex ficarão com 100px. 

se compararmos o flex-basis com width, o flex basis tem uma ordem de precedência maior.